AVISO DE PRIVACIDAD
1. Identidad y domicilio del responsable. CR - Consultoría Financiera, Grupo CR y Lic. Erick Fiscal García (en adelante, "La Empresa"), con domicilio ubicado en Caliza 100, "Los Encinos", El Marqués, Querétaro, Cp: 76243., es la entidad responsable del tratamiento de datos personales y, en su caso, de sus datos sensibles, los cuales podrá obtener para respaldar y facilitar el cumplimiento de las relaciones jurídicas, sean laborales o la prestación de servicios administrativos o comerciales, establecidas o por establecer con el titular y CR - Consultoría Financiera, Grupo CR y Lic. Erick Fiscal García o sus afiliadas.
2. Datos personales que recabamos. Los datos personales que La Empresa recabará de usted son:
•	Nombre completo
•	Domicilio
•	Correo electrónico
•	Teléfono
•	Información bancaria y de tarjetas de crédito
•	Datos fiscales
•	Información de salud y médica (en su caso)
•	Historial de siniestralidad y reclamaciones de seguros
•	Datos laborales y económicos
3. Finalidades del tratamiento de datos. Dicha información podrá ser utilizada con fines de identificación, operación, administración y otros trámites de naturaleza análoga derivadas del mismo interés de la relación entre ambas partes. Además, los datos personales que recabamos de usted serán utilizados para las siguientes finalidades necesarias:
•	Proveer los servicios de seguros que ha solicitado
•	Gestionar y administrar pólizas de seguro
•	Procesar reclamaciones y siniestros
•	Informarle sobre cambios en los mismos
•	Cumplir con obligaciones legales y regulatorias
•	Realizar estudios actuariales y estadísticos
Adicionalmente, utilizaremos su información personal para las siguientes finalidades que no son necesarias, pero que nos permiten y facilitan brindarle una mejor atención:
•	Envío de publicidad y promociones relacionadas con nuestros productos y servicios
•	Evaluar la calidad del servicio que le brindamos
•	Realizar estudios internos sobre hábitos de consumo
4. Transferencia de datos. CR - Consultoría Financiera, Grupo CR y Lic. Erick Fiscal García se compromete a no transferir sus datos personales a terceros sin su consentimiento, salvo las excepciones previstas en el artículo 37 de la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares, así como a realizar esta transferencia en los términos que fija esa ley. En particular, sus datos personales pueden ser compartidos con:
•	Compañías reaseguradoras
•	Autoridades regulatorias y supervisores financieros
•	Proveedores de servicios médicos (en caso de seguros de salud)
•	Despachos de abogados (en caso de reclamaciones legales)
•	Empresas afiliadas o subsidiarias de la empresa
5. Derechos ARCO (Acceso, Rectificación, Cancelación y Oposición). Usted tiene derecho a conocer qué datos personales tenemos de usted, para qué los utilizamos y las condiciones del uso que les damos (Acceso). Asimismo, es su derecho solicitar la corrección de su información personal en caso de que esté desactualizada, sea inexacta o incompleta (Rectificación); que la eliminemos de nuestros registros o bases de datos cuando considere que la misma no está siendo utilizada adecuadamente (Cancelación); así como oponerse al uso de sus datos personales para fines específicos (Oposición).
Para el ejercicio de cualquiera de los derechos ARCO, deberá presentar la solicitud respectiva a través del siguiente medio:
•	Por escrito en nuestro domicilio ubicado Caliza 100, "Los Encinos", El Marqués, Querétaro, Cp: 76243
•	Correo electrónico: avisos_cr@outlook.com
•	Teléfono: 442 550 9967
La revocación del consentimiento sobre el tratamiento de sus datos personales, cuando resulte procedente, podrá solicitarlo por escrito a través del correo electrónico: avisos_cr@outlook.com
6. Cambios en el Aviso de Privacidad. CR - Consultoría Financiera, Grupo CR y Lic. Erick Fiscal García se reserva el derecho de efectuar en cualquier momento modificaciones o actualizaciones al presente aviso de privacidad, para la atención de novedades legislativas, políticas internas o nuevos requerimientos para la prestación u ofrecimiento de nuestros servicios o productos.
Estas modificaciones estarán disponibles al público a través de los siguientes medios:
•	Anuncios visibles en nuestros establecimientos
•	En nuestra página de internet: https://agentedeseguros.online/contacto/efiscalg
7. Consentimiento. Si usted no manifiesta su oposición para que sus datos personales sean tratados en los términos que señala el presente aviso de privacidad, se entenderá que ha otorgado su consentimiento para ello.
Fecha de última actualización: 4 de julio de 2024
